# 第 1 章 工欲善其事，必先利其器

## 小节

- [1.1 代码编辑工具：Vim](./1.1-vim/1.1-代码编辑工具-Vim.md)
  - [1.1.1 安装Vim](./1.1-vim/1.1.1-安装Vim.md)
  - [1.1.2 Vim常用命令](./1.1-vim/1.1.2-Vim常用命令.md)
  - [1.1.3 Vim配置文件：vimrc](./1.1-vim/1.1.3-Vim配置文件-vimrc.md)
  - [1.1.4 Vim的按键映射](./1.1-vim/1.1.4-Vim的按键映射.md)
- [1.2 程序编译工具：make](./1.2-make/1.2-程序编译工具-make.md)
  - [1.2.1 使用IDE编译C程序](./1.2-make/1.2.1-使用IDE编译C程序.md)
  - [1.2.2 使用gcc编译C源程序](./1.2-make/1.2.2-使用gcc编译C源程序.md)
  - [1.2.3 使用make编译程序](./1.2-make/1.2.3-使用make编译程序.md)
- [1.3 代码管理工具：Git](./1.3-git/1.3-代码管理工具-Git.md)
  - [1.3.1 什么是版本控制系统](./1.3-git/1.3.1-什么是版本控制系统.md)
  - [1.3.2 Git的安装和配置](./1.3-git/1.3.2-Git的安装和配置.md)
  - [1.3.3 Git常用命令](./1.3-git/1.3.3-Git常用命令.md)
